no sientes que están medio como que
medio huevones el público Sí el público
hoy día es un público asqueroso
no sientes
que mira que yo lo miré a él le dije
entonces va a aplaudir
se quedó como [__] creo que
necesitamos calentar al público pero
yo encantadísimo
ahora tú crees que haya que estén así
como que los ánimos no sé como que he
venido a divertirme porque tengo
problemas
O sea tú crees que hayan personas que
tienen de aquí para acá con barro
ahorita
porque Claro tú puedes querer reírte de
todo no pero luego recuerdas que tienes
que volver a tu casa y que tu casa
estaba ahí y ahora está por allá
y que vas a tener que nadar para
acostarte
entonces Claro entiendo como que claro
se quieren reír pero saben que esto se
va a acabar en algún momento se puede
acabar Cómo se acabó su casa claro
Oye qué videos de verdad son tristes
pero cuando los Mira la primera vez que
ves un video es triste cuando lo ves dos
veces ya da risa Sí por ejemplo había un
chico que estaba pasando este como cosas
para los damnificados donaciones estaba
llevando donaciones
qué huevón va a llevar micro no
necesitan micros en la zona no eran
micros O tal vez para llamar a dos
vecinos llegaron las donaciones vecinos
te estaba llevando unas cosas y me dio
lo que me dio risa porque
es triste pero me dio risa cuando lo vi
por segunda vez porque esta persona se
resbala y se cae y ahí termina el video
Okay yo dije [__] madre ala qué fea
huevada lo que están pasando y luego lo
vuelven a repetir Ajá Y ahí me di cuenta
el detalle que él no murió no le pasó
nada a él ya solo me estaba llevando las
huevadas y como que se cae y luego se
queda viendo sus donaciones Cómo se van
y ahí me dio risa Yo pensé que eras más
cruel
Yo pensé que ya te estabas riendo de
cosas que no debes no no le pasó nada a
él pero no yo no hablo de eso yo pensé
que o sea tu tu mala persona Todos
tenemos una mala persona Todos tenemos
o sea todo No yo no sí concha tu madre
cuando el hijo de tu hermana está
haciendo
bullazo
es una mala persona que está dentro de
todos nosotros Claro que sí
Yo pensé que tú te estás riendo porque
el bono está llevando papel higiénico y
se le cae y ahora tienen que limpiarse
el culo con papel con barro
entonces yo dije a la [__] has llegado
a un niveles extremos de mala persona
increíble
[Música]
un pañito
Claro que a nadie recogió papel del
water ahora y Era lo único que tenía
tiene que agarrar un poquito más de
capas pero igual te limpias el culo con
eso y se hacen como como enrolladitos de
papel con caca güerito güerito güerito
como cuando no te bañas hace siete días
y te haces así
De dónde me Estoy pelando concha de mi
madre huevón es el mismo color [__]
madre
Sí pero todos tenemos una mala persona
Todos tenemos una buena persona yo
encontré malas personas en tiktok con el
tema del huaico Ok había un chico
llorando en punta hermosa
necesitamos ayuda necesitamos palas
necesitamos comida necesitamos llorando
ustedes están criticando me vengan a
ayudar en vez de criticar que no sé qué
y el primer comentario decía quise ir a
ayudar pero me dijeron que como no vivo
ahí no puedo entrar
esta huevada que cuando fue de promo con
sus amigos hermano y lo discriminaron si
lo guardó
dijo
usted no puede pasar acá solamente los
que viven acá señor No pues si la playa
no no no no
iba mientras que se le caía las lágrimas
hermano algún día un huaico va a venir
huevón se notaba su odio en ese
comentario
tenía pues 17,000 likes de todos los
otros que fuimos discriminados en la
misma playa qué bestia no fuerte Ah
fuerte fuerte fuerte Yo vi una noticia
desgarradora con respecto al ciclón
hermano
era como las siete de la mañana estaba
viendo noticias y había un Chanchito
no no me digas
no lo hice yo así que no me censuren
había un Chanchito hermano
Aprendiendo a nadar a la fuerza
en aguas marrones turbias o en pleno
huaico el Chanchito eligió el peor
momento para aprender a nadar
el enlace vía microondas decía salvemos
al Chanchito
rescatemos al Chanchito dos tres locales
dicen yo lo salvaré al Chanchito se han
metido hermano embarrados
siete de la mañana
Chanchito dijo hoy día me fui hoy día se
acabó aquí era mentira eso que me decía
muy familiares Que morías quemado no los
chanchitos morenos en el barro y que la
[__] madre un lugar encima un lugar de
barro el barro para el Chanchito es
diversión
para Chanchito nunca imaginó
se acabó hoy se acabó me voy me voy para
siempre en esos tres Héroes hermano
entran en sanchito moribundo
motivados por la dueña el Chanchito
vamos rescate capichanchito por favor
rescaten a mi Chanchito cierro los ojos
Abra los ojos de mano diez de la mañana
no enlace vía microondas con la dueña
del Chanchito
efectivamente estamos aquí Chanchito
señora su Chanchito fue este
Lamentablemente ahí sufrió víctima de
barro pero lo rescataron Finalmente sí
para qué Menos mal que los vecinos acá
me ayudaron No ya hemos podido
repartirlo entre todos
o sea quién se le ocurrió hermano que
era mejor muerte y descuartizarlo y
luego comerse al Chanchito le hubiesen
dejado morir ahí qué hacía te lo ibas a
comer que fuera ahogado claro no sacarlo
darle esperanzas de vida al animal
hoy día he vuelto a nacer y son tan
buenos que me están secando
cómo me bañan [__] para estar
limpiecito que están limpiando me están
secando estoy calientito estoy
calientito
que me estoy mareando
tantas vueltas
ya lo siento mis nervios ya estoy seco
sáquenme gracias a la gente una manzana
terrible bueno como sabes cómo me he
cagado de risa a las 10 de la mañana
solito porque la reportaron dice cómo
así no pues ya lo cocinamos
perra estaba triste primero por no
estaba triste porque estaba triste
porque entonces lo iba a comer
porquería [__] Qué triste noticia
hermano esta pobre Chanchito uno ya no
puede confiar en sus dueños no puedes
confiar en tu dueño jamás Pero bueno has
visto que han hecho [__] unos cuantos
influencers Este ahí Informándome Pues
un poco de las noticias veo que ha visto
noticias hermano estoy con el horario
cambiado todavía Usted no puedo dormir
okay No he dormido de qué ha llegado
estoy eléctrico
entonces
[__]
si cae un huaico En dónde En tu casa en
mi casa [__] he tenido que cruzar
muchas avenidas
que uno no esperaría no
qué salvas okay Mira tú ves el hueco
arriba
tú tienes el momento exacto para [__]
algo y correr o sea pueden ser personas
también o sea podría ser mi hijo podría
ser él sabe nada
tantas clases de natación no van a ser
por las huevadas hermano Viste tu
momento demostrado a este hombre
demuestra a mí ni [__] en la vida es
donde hay que demostrar las cosas que
uno ha aprendido
[Risas]
pero se va a meter a mis orejas el barro
Así que los niños que nadie que nadie
los niños bien me queda claro vamos a
una cosa tu mujer ella también
Solo tienes tiempo para salvar una cosa
una
ya lo tengo
es la cosa más cara que tengo
materialmente qué materialmente lo más
caro que tienes es el amor
físicamente producto material lo único
que puedo salvar un cuadro muy grande un
cuadro muy grande de de crit la chaqueta
que usó en la película
me la compré me la compré Tú sabes que
me la compré está ahí peleando con mi
subasta y lo conseguí solo hay una en el
mundo es esa
hay otra pero no la uso vale menos yo
tengo el certificado efectivamente la
sudé de quién está certificado de la
casa productora la casa de estudios esta
la que cuando comienza la película sale
un león
con su firma en mi causa
Esa es mi huevada material más cara que
tengo Entonces salvaría mi huevada de
qué estamos hablando
no estamos hablando
que cuando tú estás así como con diarrea
dices se me viene el hueco
Okay analicemos se me viene el Guay
bueno
color una color de color hay Sí pero mi
caca No no ha dejado pues sin hogar
creo que nos quedamos cortos creo O sea
sí nunca ha dejado un inodoro en la
mitad no nunca destruir ahora después de
mí mientras mi mujer dice Por qué El
inodoro tiene una calamina tirada
una buena diarrea no hay periodistas ahí
entrevistando en El inodoro estamos aquí
en el baño de Jorge Luna no No
necesitamos en el baño
el huaico y estamos aquí con los
damnificados su familia Hola Ronaldinho
cuéntanos
Mire
mi inodoro tenía una pastillita azulita
no ha quedado nada
se lo llevaron todo no entonces claro
nunca pasó Está mal utilizado se me
viene el huaico y ahora más que nunca no
cuando vomitas también no dices se me
viene el hueco se le viene el hueco o no
sí Ese tiene más sentido Sí porque ese
sí es un líquido que tiene pedazos de
cosas
no tiene una tele una puerta de
refrigeradora un choclo siempre hay un
choclo siempre hay un cholo siempre hay
un tres días que no y tú no comes choclo
hace tres días comiste choclo pero el
choco se aferra a la vida
ha luchado contra los fluidos gástricos
ya el vómito parece más guaico ese
choclo como que bestia no tienes razón
se aferra en la vida no tanto que no
sale por acá dice yo no voy a hacer caca
voy claro
regresa el del martes Entonces
el martes que tomaste yo
Cómo funciona la huevada no es lo que
cuando tú estás vomitando te Convences a
ti mismo de que ya terminaste
qué horrible
eres otro porque ya le estás hablando
desde segunda persona Claro
que sí
ves que te quiero convencer últimamente
de qué me he querido convencer
últimamente
bueno en el gran Rex en el teatro
Argentina me trataba de convencer de que
no estaba nervioso yo y le o sea pero le
hablaba al Jorge del futuro al al del
espejo Okay
era un sueño cumplido No podía y además
Cuando hice la prueba de sonido huevón
eran tres pisos
tres pisos huevón entonces [__]
llena se debe ver [__] y tú que tienes
la costumbre de comenzar el show y decir
Ay prendan las luces del público
en San Juan de lurigancho
qué fuerte cantidad de gente huevón
entonces cambia de tema cambio de tema
hablemos de a la cuenta de tres di una
palabra y yo digo otra palabra y tenemos
que hacer un tema Okay te parece Me
gusta que acabo de pensar
porque estoy procesando lo que acabo de
decir okay vas a decir una palabra una
palabra que no sea sentimientos no pues
Y por qué no quieres hablar de tus
sentimientos no pues imbécil no está
huevón Sabes porque no quiero ver mis
sentimientos Por qué mi amor porque de
ahí vas a tener que porque este sabes
cómo funciona Este programa primero a la
uno y luego habla el otro tú quieres
hablar de estos sentimientos
no quieres
Ok ya se habló mucho de eso
a mí no me estén buscando la boca porque
yo te respondo Ah si tú me besas
Okay Tú tienes que buscar
Ya yo voy a decir como que un lugar o
situación un lugar yo tú pero tú tienes
que decir algo así como un perro humano
cosa o lo que sea entonces esa cosa
tiene que estar en esta situación está
bien Juguemos sobre eso
si no tiene nada que ver nos hacemos los
huevones Ya está ya pagaron ya está
uno
dos pero tienes que decir primero Pues
yo tengo que decir segundo Okay yo
lo que tú vas a decir tiene una
enfermedad terminal
lo que yo voy a decir tiene una
enfermedad terminal lo que yo voy a
decir tiene una enfermedad terminal este
ya lo tengo lo tengo el segundo el
segundo
cómo se llamaba este dibujo animado
ya me queda claro No ya el dibujo
animado hay uno nomás en la vida
quedaban en Discovery Kids Ah este Jorge
el curioso No él no era un niño era un
niñito que era Tenía Polo amarillo
[Música]
que tú por ejemplo no sé decías perejil
Entonces si el perejil tiene una
enfermedad terminal cómo sería eso iba
no que me haga recordar qué dibujo murió
por cárcel
no entendió juego
jirafa Okay qué le pasó la jirafa tiene
eso iba yo imbécil estúpido
no [__] qué fácil pues huevón tú no
tienes que decir nombre de personas que
tienen enfermedades terminales
[Música]
hagamos otra cosa Qué es lo último que
estás viendo en Netflix lo último que
estoy viendo en Netflix es este JJ
Sobreviviendo Pablo Escobar
y todo lo que siga saliendo Pablo
Escobar lo voy a seguir viendo no acepto
nada que no sepa Pablo
estoy viendo JJ Qué es el sicario es
Popeye su hombre de confianza de Pablo
Escobar yo estoy viendo una la peor
serie de mi vida Ya la terminé
cuál
está bien metida está bien metí
Muchas gracias amiga por la
participación muchas
interactivo aquí en el teatro ya qué
preguntas
Cuál fue la frase que dijiste la peor la
peor serie Cuál es la peor serie la
monja guerrera
Uy nombre de [__] pero me cautivó
la monja guerrera monja que es una monja
guerrera yo he conocido monjas hasta
chupapias
Pero
y si he conocido Bueno yo he conocido
guerrera
crisis
primero yo yo atacando a un gremio sacro
hermano y tú atacando el sacro de un
gremio
las monjas guerrera película serie de
[__] no la vean es muy mala pero yo vi
las dos temporadas
pero de qué estamos hablando
yo no me acuerdo de qué estamos hablando
yo ni siquiera Busca un tema allá y yo
voy a buscar un tema ya y luego traemos
los dos temas y los juntamos
entonces escuchás esa ese dicho que dice
este dichos me gustan los dichos ese no
No
espérate dice cuando dice que que cuando
las palomas están volando mucho porque
se viene un temblor
[Música]
dónde has escuchado eso cuando cuando
los perros ladran se viene un temblor
los perros Sí con las palomas también
pasa y si hay muchas palomas así por
alborotadas qué pasa la paloma va a
haber temblor hijo
nosotros Parece que son cagonas Entonces
porque si lo saben o quién no buscan una
forma de avisarnos Real que no sea volar
si siempre vuela
si la paloma sabe que va a haber temblor
y me avisa volando
en su día a día
dice una manera distinta los perros
saben que viene temblor por eso ladran
el perro siempre ladra que maúlla y yo
sospecho de algo
[Música]
y tú me dices va a haber temblor no Por
qué si está comportándose normal pero
que haga otra huevada con un perro de la
nada de la nada así
Qué pasa perro me quiere decir algo
[Música]
pero acaso me estás diciendo que hoy día
va a haber un incendio
acaso va a haber un temblor te
estuvieses [__] me está comunicando
Bueno ahora has visto que hay perros que
tienen botones
que tienen como sonidos que dice por
ejemplo papá mamá comida Te odio
Entonces el perro el perro agarra y y
pide las cosas con los botones entonces
deberíamos poner un botón de alerta pues
no Eso sí te lo si el perro sabe que va
a haber temblor pero
temblado temblador o una alarma
Sí pero ahora si el perro es Dj nos
cagamos
hay mucho perro Dj Eso sí te contigo ya
pero a ver pato enseñarle que comida es
este botón tienes que premiar con comida
el botón
como premias el temblor para el botón
Ok perro este botón Ya aprendiste la
comida Okay en el agua te costó un poco
más pero aprendiste el del agua
párate aquí en la mesa Sí ya ya ya ya te
he dicho Ya tampoco sea tan repetitivo
para ataque en la mesa este botón es el
temblor
deja de estar contestando Así
te voy a apretar el botón de la
cachetada y te voy a voltear la cabeza
[__]
Perdón
no me estés apretando botón de Perdón
por la web perdón
Sí ya escucha bien Te voy a enseñar este
botón Okay Mira este botón sabe para qué
sirve este botón
[Música]
Perdón
este perro baboso
parque no no vas a salir al parque
parque parque el parque es la evacuación
del temblor primero el temblor temblor
no temblor
[Música]
cito Ya ya salí corriendo y no había
temblor
otra vez
temblor bien difícil
cuando pase el temblor te vas a [__]
encima no vas a llegar al parque
caca estoy como este parque
estamos en temblor primero temblor
habría un problema si en la familia
alguien tiene un poco de epilepsia
porque el perro va a estar hecha hoy en
el sofá con tu tío Pepe
temblor temblor
es tu tío No jodas
Bobby deja tranquilo a Pepe no te jodes
Perdón
es muy inteligente súper educado claro
el perrito temblor
hablando de temblor hermano
Qué miedo zombie
y después dice que los zombies no
existen
tienes razón a veces uno te juzga
hermano sin ver lo que con lo que
convive uno Qué pasó Te veo viendo algo
está muy embarazada y la verdad cuando
hay embarazadas en Primera fila de ese
nivel de embarazo ella ya tiene como 17
meses más o menos qué bestia embarazo no
sé si la pueden ponchar de verdad no si
tú la ponchas nace
el papá es eso que está al costado
[Música]
Eso es lo que me preocupaba
van a venir ya nació uno de los bebés de
hablando huevadas
ha nacido uno ah ha nacido el día que
qué estabas diciendo el bebé que es
mitad chamo
Okay que es mitad chamo mitad peruano
Así es ya nació el chamo bebé el chamo
bebé el chamo bebé pero igual ha nacido
sanito ha sido bien y sobre todo con
papeles Así que estamos felices es lo
más importante
está a salvo
Pero y falta que viene en mayo el
siguiente bebé hablando huevadas que fue
Cómo se dice cómo fue concebido
concebido por dos integrantes hablando
en una gira de hablando huevadas [__]
estos huevones se escaparon en la se
pusieron a gatear
y ya gateando en cuatro
ese bebé nos pertenece es nuestro es mío
es un esclavo es un esclavo más es un
esclavo de los Esclavos así que algo más
bajo de los Esclavos esclavos esa
criatura ya viene ahorita viene huevón
Bueno yo me he comprometido a ser
padrino de él verdad es que yo lo quise
matar tienes toda la razón recuerdas que
yo quería que aborte claro Entonces como
no lo logré yo le dije si no logro
matarlo en estos nueve meses Yo puedo
ser el Padrino y me dijo chamo está bien
y yo le dije que ya nació cumplo mi
palabra voy a hacer de ese bebé no que
mira que voy a voy a ayudar a la crianza
de un bebé que yo quise matar pues no es
es como contradictorio y doble moral de
tu parte
No yo no ofrecí abortos hasta los cuatro
meses y él me negó me negó me negó me
negó hasta que nació también te ofrece
aborto como cua cua hermano
tú eres un hijo de perra también va a
ofrecer aborto pero ya ahora que nació
Es mi ahijado Hola Yo voy a ser el
padrino de mi de mi aborto fallido Así
le voy a decir es un aborto
Qué pasa padrino
pero pero qué pasa
y falta uno más son tres quién Mario
pues Ay verdad que esa basura embarazó a
alguien concha de mi madre me había
olvidado que el esclavo tartamudo va a
tener un bebé el que se la
Ojalá no le salga tartamudo no Imagínese
a la que gente de [__] Somos
todos tenemos una mala persona de todo
cierra visto y ustedes porque se han
reído son malas personas un fuerte
aplauso para ellos Muchas gracias
hermano es hora de hacer esta sección
que se llama tengo algo que decir un
fuerte aplauso
alguien tiene algo que decir
Okay tengo ahí una persona en el público
de rojo
voy para allá dónde está capitán por
favor su levante usted
a la cámara miren ese trabajo quiero que
evalúen ese trabajo
miren ese trabajo cinco años en la San
Marcos educación física
hacer para delante de luz Ya quitaron
educación física de la malla curricular
y mira ahí está con su Lucecita ya saben
si quieren postular para este puesto
solamente tienen que mandar su correo
arroba nunca te contrataremos hijo de
[__] arroba hablandobas punto p Mira
hermano Acá tengo una chica que tiene
una unas flores aquí en la cabeza a ver
quiero por favor pedir Cuál es tu nombre
Melissa Melissa cuéntanos quiero por
favor que le digan a mi esposo Quién es
su esposo
que por favor no es cubano que eres
peruano siempre se cree cubano pero es
cantante algo no somos campeones de
marinera norteña
profesores también pero su look siempre
lo quiere cubano digamos que ese look es
de cubano No aparte a veces con su
camisita
pero habla también como cubano no
también también
[Música]
Así habla como cubano Bueno tú tienes
algo que quejarte de ella por ejemplo
que no sé que no se crea Santa Rosa de
Lima
Ok hermano aquí hermano tú quieres
hablar okay
a la [__] o no por favor Trata de ser
normal okay
OK Bueno aquí tenemos un amigo que viene
directamente del 2020
qué ha pasado amigo Por qué ese look tan
vintage
todos OK Vamos a hablar amigos
seriamente Cuál es tu nombre Anthony Qué
tienes que decir Anthony Buenas noches
ante todo Y espérate tienes una
mascarilla no sé si te diste cuenta este
Es que yo había comprado la entrada ya
por un buen tiempo y yo estaba sano Pero
estos días de lluvia
me dio gripe o sea solamente gripe te
dio gripe claro recién hoy día desperté
así así claro yo traté de Yo traté de
este ayer compré pastilla para que me
alivian un poco pero si hoy despertaste
así por qué compraste ayer
es que iba yo ya tenía un presentimiento
más o menos claro
hermano yo estaría que iba a estar en
este show o sea ya pagué Bueno
vas a dejar de venir claro
y qué querías contar Ah bueno este viene
para o este solicitar trabajo Ah Mira tú
Okay mándame tu certificado de salud por
favor
tengo tengo las tres vacunas tengo las
tres dos Oye cuéntanos por qué estás
buscando trabajo cuando ha salido
programas en donde hemos chateado a
personas que nos han pedido trabajo Cuál
es ese diferencial que tú tienes para
tener los huevos de venir a pedir
trabajo Uy qué buena entrevista de
trabajo hermano
quería agotar todas mis opciones y creí
que podía presentarme tus necesidades la
empresa no contrata bajo las necesidades
del empleado tiene que tú de decirme En
qué vas a aportar a la empresa
me da curiosidad el cb
ah
a ver hay un apartado que dice sobre
responsable puntual honesto y dispuesto
a mejorar el ambiente laboral para un
excelente ambiente si tiene gripe verdad
capacidad de adaptación a cualquier
puesto de trabajo adaptabilidad a los
cambios y trabajo en equipo condiciones
de Liderazgo desempeño de la profesión
con ética responsabilidad y valores
morales eso acá no tenemos
lo podría aportar más aportarlo claro
Okay disponibilidad total Ok eso se
llama desempleo Ok cuéntame por favor
Cuáles son tus tus mayores virtudes por
favor
bueno como lo dice en la hoja o soy
responsable puntual y también este
honesto ante todo si no he conseguido
empleo hasta ahora es este uno porque te
piden experiencia laboral
ya he tenido que trabajar para estudiar
o pagar si quiero una parte del estudio
porque mi madre me ayudaba entonces
conseguía un trabajo que se asemeje a
las ramas de lo que estudié
mecánica de mantenimiento Industrial Ah
eso va Mira bastante con el rubro de
comedia Estamos
buscando ahorita un giro que queremos
Aunque acá dice actitudes dice
lubricación de equipo
tú podrías lubricarme el equipo
a todos creo a todos se podría
lubricarnos a todos ponernos un poco de
gel y masturbarnos es lo que entiendo
eso le va a ayudar mucho
Mira dice aptitudes inventor Eso me
gusta inventor Ajá Dime un invento que
hayas hecho por favor vamos vamos me
gusta
eso se debe a los que es programa de
inventor inventor y Autocad
inventor yo tengo este conocimiento en
esas dos áreas más o menos Okay
neumática electroneumática hidráulica y
distribuidores proceso soldaduras
ofimática
hermano venga por favor la cámara
vamos obviamente a censurar sus datos
personales Okay pero quiero que se
enfoque en esta línea por favor
estos antecedentes policiales caducan a
los 90 días Ok enfoca pues camarógrafo
de [__]
ajá No estamos buscando a alguien de tus
condiciones Pero sí un camarógrafo
ya estamos buscando
lo tienes o no acá dice caduca los
noventa días Aquí está claro caduca los
noventa días y Esto fue solicitado el 30
de marzo del 2022
por lo que estos papeles no están
actualizados
Entonces esta huevada que decía sobre mí
la proactividad y toda esta hueva
honesto dice mire la primera línea
se acabó creo que todos estamos de
acuerdo
Arréglalo y volvemos a hablar Estamos de
acuerdo o lleva un curso de enfoque de
cámaras
para poder despedir a esa [__] y
contratarte a ti algo más que decirle
antes de que el postulante se regrese a
su hogar es que me da un poco me ha dado
pena hermano una pregunta una pregunta
tienes que hacerle una pregunta una
pregunta una pregunta
Okay
me gusta eso te voy a hacer una pregunta
que le hice a Jorge en Europa y creo que
me la respondas con total sinceridad Ok
este es muy importante ok
si en este momento te vas preso
Ok y entras a una celda Ok en esa celda
hay una persona muy grande más grande
que tú Ok y esa persona se acerca y te
da la opción y te pregunta
cuándo prefieres que te Viole
en invierno o en verano
cuál es la respuesta
nadie piensa esas cosas pero si tú vas a
trabajar aquí quiere una respuesta
justificada por favor Jorge me la
respondió muy bien
en invierno o en verano Primero me
agarraría golpes con él ya pierdo
significa violencia a mí eso ya pero
estés en defensa propia Bueno okay pero
verano o invierno solamente de ahí
opciones verano o invierno
dijo invierno por qué
Porque dime porque claro el tema y el
chiste está en el Por qué por qué por
qué porque hace frío
mira esa es la respuesta correcta
hermano pero acá dice capacidad de
adaptación a cualquier ambiente y puesto
de trabajo claro
por lo que él Debería ser violado tanto
en invierno como en verano porque acá
dice que él se puede adaptar es que esa
es la verdad encontramos más me tienes
razón Mira como somos buenos
sin pagar entrada vas a venir a una
segunda entrevista El próximo programa
Okay has pasado la primera pero 24
has pasado débil OK Vamos a ir a una
segunda entrevista no estamos bromeando
es un callback esto es una segunda
entrevista y depende ahí ya es tema de
dibujo y todo vas a pasar al escenario
Fabricio por favor píele todos sus
papeles Él es mi encargado de recursos
humanos
Entonces tú vas a pedirle sus datos Y
que regrese una segunda entrevista Okay
okay Y ya va a regresar quiero que su
papel estén en orden Okay quiero sus
antecedentes penales carne de sanidad
también sobre todo porque está enfermo
y vamos a hacer una segunda entrevista
de trabajo con él Ok listo un fuerte
aplauso para él muchas gracias
Bueno ahí hay una persona quiere hablar
OK Vamos a intentarlo aquí encontraste
perfecto manualmente
Ahí estamos perfecto desinfectado a él
también directamente
Hola una joven promesa Cómo te llamas
Santiago
Qué edad tienes 17 Cuéntame bueno no
sabía si saben Pero hay una Inteligencia
artificial que puede imitar sus voces o
sea las hace exactamente iguales que
ustedes a ver de verdad pero no tiembles
tranquilo no tiembles tú tranquilo este
momento Okay tú no estás postulando por
un trabajo Tú tranquilo felizmente
perfecto hay una Inteligencia artificial
que tú has encontrado has encontrado y
que estaba hueveando y dijiste las voces
de Jorge Ricardo y si tú escribes algo
lo dice sí O me equivoco y entonces yo
dije pucha yo voy a [__] a mi papá y a
mi tío te voy a decir que me los
encontré en la calle okay Y entonces
ellos me mandaron audios con sus
reacciones a ver de verdad tienes esa
huevada
A ver [__] madre
está bien está bien que tiembla si
sabemos las cosas que estás haciendo en
el baño
no te preocupes Tú tranquilo tu padre
hizo lo mismo No te preocupes
en naranja verdad
Carlos Me encontré con tu hijo en la
Katy y me dijo que quería enviarte
espérate Cállese todo Cállense todos por
favor
a ver a ver a ver Hola Carlos Me
encontré con tu hijo que quería enviarte
un saludo de parte de Jorge Luna que te
va bien en tu viaje interprovincial
mientras escuchas hablando
huevón me estás
wey
y después se le envió la reacción de mi
tío o sea de ahí texto y también hay
audio de él y ese otro naranja dice que
de Ricardo Acá está el de Jorge más
adelante está la de mi tío está a partir
de acá qué es eso
[Música]
estaba viendo hablando
Escúchame por favor Ponte ponte ponteve
cholo cholo yo no he sido huevón
no estoy
escuchame cómo ha encontrado una
Inteligencia artificial ya no tengo que
hacer eso ya no puedo hacerlo desde mi
casa huevón no puede declarar por
nosotros en la fiscalía o sea sabes eso
cae de risa Hoy
no Y sabes qué De verdad que eres muy
inteligente y tus aptitud estás
contratado hermano
vamos
ya pasó más de un mes y extrañaba decir
esto
estamos aquí te pido un fuerte aplauso
porque esto es vida es extrema
Hola general
víveres hemos traído víveres hoy
vivan hijos míos para ti
también
Mira
por acá
por acá atrás también
abajo también para ustedes
abajo también para ti la bolsa para ti
la bolsa
Ok dejen de pedir por favor ya está se
acabaron los víveres mamita se acabó
Mami disculpa lo dije que habían zombies
hermanos cuando ya víveres solo hay
víveres a partir de ahora para aquel que
tenga la mitad de abajo con barro nadie
más [__] que caben
okay quién tiene algo que decir hola
hola qué tal Cómo estás Cuál es tu
nombre
ya pasa que en mi cuarto me encontré un
alacrán
Dónde vives En qué distrito en
ventanilla
y decidí adoptarlo
efectivamente
Ok Cómo cómo atrapas una cucaracha
explícanos para todos los que tenemos un
alacracín en casa por ejemplo en la
tienda de mi vecina Hay un montón de
cucarachas en la tienda la que vende
comestibles
Okay recuerden siempre tenemos una
tienda de comestibles cerca a su casa
claro ella va por una gaseosa la señora
se voltea coge la gaseosa es como hace
eso
pisarle un poquito como para atarantarla
y luego
no la matas del todo la huevea nomás la
dejas discapacitada La cucaracha no
se la come claro
un poquito y luego me la llevo a mi casa
así y le pones una férula la curas y
cuando entrenas para que corra como si
fueran Los juegos del hambre
pues se la chupa Okay hay algo más que
coma que no sea cucarachas has
descubierto si le gusta otro otro plato
traté de atrapar un San Pedro pero no no
le gustan Cómo es un San Pedro de
sálvanos a los que no tenemos muy clara
la imagen de un San Pedro porque yo
entiendo por un San Pedro
es como un mosquito es como un mosquito
marroncito con cositas blancas
Por qué me miras así
Lo siento Jorge te parece
Uy Esa mamita Qué bonito qué micrófono
está bien puedes venir por acá pueden
darle permiso
okay
[Música]
linda cuídate que caigas
mamita Cuál es tu nombre Karim Okay
Karim cuéntanos quiero decirle al chico
ti temblando No tranquila
no yo trabajo en un hotel Ajá soy este
dicen que la administradora okay Y estoy
buscando personal De verdad de limpieza
para que entiende
[Música]
Entonces le pido que vaya Manuel que
andamos tres quince el día lunes con su
currículo
un fuerte aplauso para Karim
Cataluña a nuestro amigo a Manuel
candamo tres quintos
de trabajo quién tiene algo que decir
gente
[__] madre huevón no sé si apostar Pero
quién ah
[Música]
Ventura
esa cara es o sea
Mira si Augusto Fernando estuviese vivo
él sería un personaje de gusto Fernando
Papito lindo las cámaras son todas tuyas
Por qué levantan la mano nos detienes y
nos dice que quieres hablar Qué quiere
decir Oye tú eres Jorge Luna sin gorda
de verdad
tienes un parecido
Okay a qué quiere decir qué quiere decir
bueno ojalá que no lo vea esto quién mi
mamá tu mamá sí cómo se llama tu mamá
Lucía Lucía Okay
[Música]
yo vine Bueno mi mamá trabaja en el
terminal Okay se conoció a un conductor
de cajamarca Lima ya ya se conocieron
todo fueron novios Ajá yo cuando venía
de cajamarca a Lima viajaba en en la
primera clase viajaba en los conductores
comía como como un conductor claro comía
de la [__] comía ricazo o qué [__] que
viajaba en los mejores asientos me daban
todo lo que daban vida de ricos y hasta
Qué rico qué rico eh
Y ahora
hace dos meses ya se pelearon no [__]
que ya no puedo viajar en primera clase
hoy que vine por ejemplo ya hace dos
meses que vine vine en un bus de [__]
no vine con un conductor no comí bien
[__] qué asco
Cuál cuál cuál es tu mensaje para tu
madre que que vuelva tal vez con el con
el regresas
gente que viene sola con nadie la
pasaría mejor
sé que no tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
no tengo a quien contarle nada señoras y
señores Bienvenidos a un más y hablando
huevadas aquí en el teatro canot hoy día
después de una gira internacional
volvemos a casa para divertirnos con
ustedes
queremos pasarla bien tan solo queremos
estar con ustedes tan solo queremos
reírnos
señoras y señores bienvenidos hoy
bienvenidos hoy porque esto es esto es
esto es esto es Hablando Hablando
Hablando Hablando bla bla bla bla bla
bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla
bla bla bla bla bla
hablando huevadas
Ya pues mamá vuelve con el conductor
señoras y señores
una noche más estamos con uno de los
mejores públicos de mi [__]
vida
Ay qué lindo en verdad ha estado muy
divertido hoy día y no solamente eso
sino que estamos el Señor Jorge Luna el
señor Ricardo Mendoza aquí improvisando
de verdad Aunque la gente piense
nosotros no tenemos la capacidad para
que estas cosas sucedan yo jamás por
ejemplo Jamás en mi [__] vida iba a
pensar que el romance entre una señora
de un terminal y un conductor
iba a terminar con la digamos buena vida
y adinerada de un pobre joven
yo jamás por ejemplo iba a saber que por
ejemplo hoy día vamos a hacer una
entrevista de trabajo y iba a contratar
a un niño de 17 años jamás lo iba a
saber
porque estoy así improvisado y ustedes
nos pagan por el intento Y dónde estamos
Señor Jorge Luna gerente general de la
empresa hablando huevadas que no va a
contratar
a que para envidia de la Carlota y María
Pía
Y de cualquier formato de América de
huilaxy cualquier canal porque estamos
y que sigue ese aplauso porque esto es
papelito del público
a continuación papeletas del público por
hablando huevada
[Música]
vamos alguien tiene algo que corte el
mal viaje
Es que este chico le cambió su vida
estar viajando en los mejores buses
comiendo como chofer comiendo como
chofer
Cómo come un choferbongo
Quiero saber
señoras determinantes
después de dos años de haber hecho con
mi flaco se me dio por comprar las
entradas ahora que somos ex vinimos
juntos
más de dos años planeando con mi
enamorado de ir a verlos pero tuvimos
que terminar para que recién pase esto
te amo Lucía
Oh Lucía qué cagona Lucía Te amo Lucía
dice aquí
este papel es como tu corazón
Uy qué rico este papel me gusta
me excito cuando mi novio me maltrata
alucina que un día me cogoteo jugando
y me terminó y terminó violado por
[__] dice
lo amo me gusta que la gotió
que la buena está tranquilo
vamos a dar el culo y la plata al mismo
tiempo
ya hemos sobrepasado los límites hermano
ya no nos respetamos pero
soy una perra
okay Este es un papel de una mujer
despreciable
mi flaco me manda audios cantando
canciones sufridas parece cabro
quieren escucharlo por favor
Dónde estás Dónde estás
no No acá abajo
de verdad eres tú por favor Quiero
escuchar eso
quién gritó el Flaco gritó
Ponme en contexto cuándo te manda estas
canciones Es que él vive en chiclayo
okay Porque juega allá y la cosa es de
que jugador de fútbol
y la cosa es de que este de la nada está
cocinando llega llega a entrenar hace lo
que sea y como allá se escucha bastante
chicha cumbia Sí claro de la Nada me
manda audios cantando pero a todo
volumen y yo digo pucha quién te dejó de
que te extraña dice Jorge
no sé a ver que el amigo de la
producción por favor coloca el celular
bien en el micro ustedes saben cómo
hacerlo y póngame el audio
Oye atrás está huevón que puede
reemplazar al protagonista de Thor de
todas maneras dos filas atrás a ver el
protagonista de uncharted Mira sabes
huevón Qué rico belleza huevón belleza
huevón Qué rico tipo de De dónde es
amiga de costado De dónde es
y abajo de él está su imitador de Yo soy
Mira está abajo
Ok el audio por favor amiga pero lo voy
a buscar porque no pensé que iba a salir
en papelito ya Okay vamos a seguir
leyendo y volvemos busquen los audios y
me los pasan mira lo bueno es
intervención tenemos que conocido a esa
belleza
qué rico por ti vuelvo a poner la unión
soviética de moda
yo me entrego completitamente
en español tranquilo tú no tienes que
hablar nada
tú solo Sácate la [__] que yo te la
chupo
Hola Cómo te llamas tú amiga
este que se pare para que muestren
esto esto flaco es mi novio bien concha
tu madre
[Aplausos]
Dónde puedo encontrar una belleza como
esa para las chicas están preguntando y
lo más chévere que cocina
desayuno almuerzo y cocinar
rusa debe ser increíble
tu papita con ahí
Rusia en Rusia un poco otra vez otra
cosa otra cosa es la ensalada rusa en
Rusia es distinta solo se llama
ensaladas
que él tiene un canal de YouTube
donde este muestra todos los países Perú
Machu Picchu síganlo Pues nadie lo vea
mi cholo
por favor
Cómo se llamaban Mira qué rico
con un recuerdito de Perú mira
déjalo déjala déjala Ahí déjala en paz
es su novia Cómo se llama el canal de
YouTube Denis coolachin con kulan acá y
acá está el botón de suscríbete y acá
está el link de su canal Mira todos
vayan a ver esa belleza belleza
riquísimo
de verdad que mira cuando yo los imagino
tirando tú no me importas
que este un aplauso para Denis fuerte
fuerte
no sé cómo se llama pero para mi amigo
el ruso Qué rico no lo merece ella para
nada Ella está muy por debajo
mentira Ok tenemos actualización en el
caso tenemos el audio ya en nuestro
centro de control reprodúcelo
déjame vivir en paz
[Música]
más nada de ti
déjame vivir en paz
Ah tú estás con la chismostrufia
puedo Puedo ponerle cara a Al que está
ha venido contigo no no Ah no
él está en su casa haciendo [__] cómo me
ama esa mujer
yo uno le dedica sus canciones
déjame vivir en paz
amiga pero te está terminando
déjame vivir déjame vivir en paz
que ni siquiera sé qué canción Un fuerte
aplauso para ella y para su novio
y otra vez para el ruso Qué rico déjame
vivir en
Paz podría ser una canción dedicada a
Rusia no
en paz basta
gasté mi pasaje lo único que tenía en
comprarme una galleta rellenitas
Es que hoy me robaron para regresar
hermano Este había guardado cincuenta
céntimos
no pudo aguantar el hambre hermano
por favor pídanme un Uber Black
y lo más top que se encuentra con una
limusina me la piden ahorita
para el gordito cortito Quiero una
limusina para el ruso a la [__] que se
juega el que lo robaron
tiene razón
aparece salir de acá en limosina
qué hora es a ver si están descabellados
diez y dieciocho es fácil conseguir una
limosina ahorita
encárguense búsquenme algo por favor
tienen diez minutos
hermano aquí tengo una chica que dice
Hola soy estudiante de ingeniería textil
mi novio Dice que igual voy a terminar
vendiendo mochilas en gamarra
es un Concha su madre Bueno les traje
mochilas que son emprendedores
amiga mía si estás emprendiendo acá te
ayudamos Dónde estás
Dónde estás arriba en serio o ahí
Pásenme la mochila páseme Hazme llegar
con alguien del personal y acá te
hacemos tu Cherry Jorge
tú eres de ese color o te [__] el huaico
no por mi casa no ha pasado el hueco
todavía Quién escribió este papel
blanquito es bastante raro dice cuando
era niño me habló un perro
por favor
necesito saberlo por favor
para poder seguir viviendo ahí está
arriba efectivamente
esas cosas pasan arriba así pásale el
micrófono
Yo nunca he visto un perro de Miraflores
que habla nunca nunca
me [__] en el parque tranquilo ahí sí
yo creo que ahí o sea es que tiene
motivos para hablar Hola hola Cuál es tu
nombre Abraham cuántos años tienes 36 36
A qué edad te pasó esto Abraham once
años once años cómo así en dónde estabas
y qué te dijo el perro Ah vivía este en
una casa bastante grande y así existe la
anécdota Okay sí sí es real no te creías
una casa bastante grande en dónde
de organización este aeropuerto quilca
quilca
y estaba en construcción la casa y en la
parte de arriba había arenilla claro y
todos los días escuchaba pues la araña
que arrastraban y yo no podía dormir
claro un día este me armé de valor y
subí corriendo para esto la vecina del
departamento al fondo donde yo vivía
venía un perrito un perrito pequeño como
un con los dientes un poco sobresalidos
dientón Entonces yo subo corriendo para
ver si había este se estaban robando o
algo no Qué es esa arena que arrastran
arriba te pregunta claro exacto y no he
dejado dormir claro no solamente lo
escuchaba yo sino mis tíos
y este viene corriendo el perrito me
mira a los ojos y me pregunta Qué pasa
se ha asustado
yo repíteme esa parte por favor no me
dijo subiste Y qué pasó yo subí
corriendo con un palo no para ver si de
repente Había algo y el perro me miró a
los ojos me preguntó qué pasa
yo no sabía si ponerme a contarle qué
pasaba o no pero
me quedé frío frío
No sí después el perro desapareció
desapareció se fue o sea después de eso
la vecina lo buscaba su perro y nunca lo
encontró
esto es cierto tú tú puedes jurarle a la
cámara que esto pasó porque eso pasó eso
es cierto Sí sí ha pasado esto es cierto
muy cierto
hacemos un llamado a todos los
a todos los YouTube videntes que están
viendo Este programa y que nos cuenten
en los comentarios Con cuántos perros
has hablado
queremos comprobar ya la otra vez vino
una chica que habló con un conejo y que
compró la cría él conejo correcto
y yo le creo de verdad yo le creo
totalmente
perro me preguntó así que bueno nada
este chico luego ese episodio traumático
creo que merece un fuerte aplauso y ya
estás
Buenas noches Jorge Ricardo quería
venderles mi álbum
se volvió quién da más Emma el precio de
la historia eso quería venderle mi álbum
de Rusia 2018 todo lleno ya que me
robaron mi celular entrando a un Hostal
tengo video
y mi mamá piensa que esa noche me fui a
una fiesta y que un amigo me lo rompió
no sé si el álbum o el culo
medio días para que el chico me compre
uno ayuda ok No tengo que hablar con
esta persona porque no entiendo de qué
tiene video que le rompieron Y qué tiene
que ver el álbum en esta historia dónde
está esta persona Buenas noches ante
todo Buenas noches ante todo Cuál es tu
nombre
de qué tienes video Ah no es que salió
en la tele Qué cosa salió el asalto en
la puerta de un Hostal mándaselo a mi
producción por favor
pero van a poder ayudarlo
me estás sobornando
No yo decía la ayuda no se condiciona OK
Bueno mientras que coordinan luego
volvemos con él Ok este papel me encanta
Ajá Qué dice
el otro día le estaba haciendo un oral a
mi flaco y se me salió el semen por la
nariz
nuevamente por favor
nuevamente el otro
día y se me salió el semen por la nariz
también
sales demen con arroz
quién feo episodio Busco nuevo compañero
de tesis al mío se lo llevó el huaico
concha tu madre se está llevando con tu
mochila el pobre alumno
Ok tenemos actualizaciones el caso
tenemos el caso de un chico que
lamentablemente al intentar ingresar un
Hostal se vio afectado por la
delincuencia este país y hoy en día
viene aquí a los estudios hablando
huevadas a vender no son álbum que no
sabemos qué tiene que ver con la
historia pero vamos con el video él hace
vía microondas desde switcher vamos
estaba a este Hostal ubicado en el
distrito de Villa El Salvador cuando
fueron interceptados por dos
delincuentes que no tuvieron ningún
reparo en apuntarlos con una pistola
completamente acorralados las víctimas
no tienen ninguna escapatoria y son
fácilmente reducidos por los malhechores
Esta es la cámara de seguridad que pasó
los precisos momentos del robo los
delincuentes que ingresaron por esta
puerta y destrozaron a sus víctimas de
todas sus pertenencias
estos aventados criminales Mira mira
mira mira mira
su álbum
celulares y hasta la mochila que llevaba
luego del fugaz robo Los tampones
salieron corriendo con paradero
desconocido Este es un ejemplo más de la
delincuencia en la zona los vecinos
están preocupados por su incremento
OK Bueno creo que se ha ganado tu
atención hermano completamente Mira
nunca he conocido al protagonista este
tipo de videos es para mí un honor de
verdad Qué lindo conocerte hermano mío
yo tampoco sabía del video a mí me lo
enviaron y qué vienes aquí a solicitar
aquí
yo le había dicho a mi mamá que
supuestamente estaba en una fiesta y
claro como llegaste sin cosas no
regresaste sin cosas claro con el
celular nada más y le dije que
supuestamente un amigo lo había roto y
que en estas semanas me iba a reponer el
celular okay Y estoy haciendo chancha
por ahí estoy que vendo cosas para qué
has venido a vender Ah mi álbum okay A
cuánto está vendiendo tu álbum de Rusia
2018 completamente lleno No sé lo cuánto
me das por 10 soles
uno nunca puede decir cuánto me da Pues
yo te voy a dar lo menos que quiero
darte Pero cuál es tu precio
por cuatro mil
[Música]
bueno no hemos podido ayudarlo al amigo
no no no pero no sé
cuánto saldrá
hazme una oferta amigo
Acá está Mira está todo bien está
forradito esta padura verdad
no no no pero sabes lo especial de este
que fue el primer este uno de los
primeros que salieron me parece primero
salieron los tapando y ahí salieron los
tapa duros este salió antes claro
primer tiraje fue el primer stock fue el
primer stop Ah okay okay Por eso tiene
un valor agregado claro
Ok
amigo mío vamos a hacer una pausa en
este en este momento Okay vamos a pensar
todo el programa si queremos comprártela
voy a pensar todo el programa tampoco
quiero comprar algo así que no quería
hasta antes de hablar contigo y ahora
tengo que comprarlo déjame pensar
apúntame tu número por si quiero comprar
Ok
nos vamos una vuelta y recinto llegando
amigo tengo que ver recién
luego volvemos es una promesa es una
promesa es una promesa
me iba a quejar de que no hay aire
acondicionado pero de qué me quejo si no
sé cómo se siente el aire acondicionado
tengo un lunar que parece Mickey Mouse
quiero verlo no es cáncer dónde estás
ahí está Mickey Mouse Ahí está Mickey
Mouse Mira si no se parece Mickey Mouse
sí se parece Okay Juguemos todos
Entonces si se parece el lunar a Mickey
Mouse o no se parece a mi equipo
mira que yo te juro es un poco Mickey
Mouse pero es Mickey Mouse con las
piernas abiertas no es como Mickey
qué [__] me va a hacer Bajar este huevón
[Música]
escúchame Sí parece Mickey Mouse porque
tiene pelo de rata huevón
Esto fue Esto fue papelitos del público
por hablando huevadas un fuerte abrazo
y Esto fue papelito
bueno escuchaste lo que dijo No escuché
lo que me acaban de informar tenemos un
caso bastante triste en este momento
afuera del teatro
todas las chicas que hayan venido con
personas con las que no deben estar aquí
tenemos un chico que ha venido a
reclamar su flaca
que está aquí adentro con otro
y el chico está afuera con flores
adelante vía microondas desde las
afueras del teatro
hemos averiguado De qué trata no
no sabemos Ok
quieres ir a averiguar hermano como lo
planeaste
no sabemos qué pasa
no sabemos nada
solo sabemos que a veces llegan al
teatro canot casos como este y nuestro
la persona más indicada para hablar del
amor el señor Ricardo Mendoza
si alguien sabe de esto Soy yo chicos
tranquilos ahí voy va a ir afuera y le
va a decir escúchame amigo es normal que
esté con otro
veamos qué pasa Sí me estoy enterando al
mismo tiempo que ustedes amigo Qué haces
ahí hermano
[Música]
ven hermano
a la [__]
un poquito más cerca Ricardo
tranquilo estás en un lugar seguro amigo
cómo te llamas hermano Carlos Carlos
hermano Cómo estás Te vimos allá afuera
hermano con las flores hace rato estás
con las flores hermano son flores
amarillas de nuestra floricienta adentro
así que qué pasa Cuéntame estoy
esperando a quién estás esperando Karen
Karen está adentro porque esto estás
afuera
No me digas
quieres entrar
hermano lo traje hermano estoy aquí con
el hombre no hoy nos visita nos visita
nos visita Carlos Carlos
que denuncia que Karen ven hermano ven
Carlos Carlos
[Música]
Qué gusto Carlos
no no tranquilo este
Permíteme quiero en este momento que
nadie salga del teatro
las puertas
se cierra las puertas está lloviendo
afuera está lloviendo Uy está lloviendo
fuerte
este
tú dices que estás aquí buscando a Karen
está aquí adentro Sí aquí está la puedes
ver desde aquí no veo ni [__] Entonces
no la mereces
No mentira escúchame Solo sé que está en
vidrio vives acá atrás Okay
Alguien tiene que ella sabe ella es la
todo hermano
esa basura porquería cochinada
Dónde está
y la de blanco al costado de la chica
Karen Karen eres tú
ella es Karen Señora usted quién es su
mamá es su mamá no conoce usted
Es que lo que pasa es que es que lo que
pasa es que tú eres tú eres la Karen que
está buscando Carlos
la información que había venido con otro
no es otro pero es otra
Karen Por qué no estás con tu pareja
aquí dentro Cari espérate él es tu
pareja es tu pareja eh No es su pareja
Ah Carlos mentiroso él no es su pareja
el padre estamos aquí Qué pasa calle
puede explicarme
Karen explícanos tú porque has quedado
como tramposa
Karen Qué ha pasado Quién es él y en qué
lugar se enamoró de ti es que a ver
todavía no
pero Karen Qué es de ella Ella no sé qué
es esto amiga su mejor amiga es tu mejor
amiga Uy yo creo que Carlos no se ha
enterado de algo no no no no no
supongamos ok No supongamos este
quisiera Carlos quisieras hablar con
Karen tú directamente porque
o algo has tenido dos
ven Carlos escúchame Carlos puedes
explicarme qué [__] pasa porque
todavía no entiendo yo tú has venido a
esperar a Karen Karen no quiere saber
nada de ti
o no entiendo qué entonces no dicho eso
no ha dicho eso vamos
ya Qué quieres hacer porque has traído
dos flores
uno es para ella y otra es para su amiga
[Música]
Ok hermano Sigo sin entender Por qué
habla por qué no habla Karen hermano
tenemos un micrófono un micrófono por
favor Silvio un micrófono qué está
pasando Karen puede venir para acá
podrías Karen por favor Mira el chico
tiene tres horas esperando afuera
Hola Karen Cómo estás Este cuéntanos qué
pasa
no este la verdad yo no sabía nada de
esto y mi amiga me invitó a venir al
show y no sabía que él estaba afuera con
ti en realidad son salientes o sea salgo
con él sales con él o sea nos estamos
conociendo no estoy con eso hace cuánto
se conocen se están conociendo
hace dos meses por ahí okay Y tú Carlos
Bueno cuéntame tu versión Carlos Qué qué
es lo que estás Aquí viniendo a hacer Ah
no este yo sabía que iban a venir Leslie
me dijo Leslie su amiga ahí es la
cómplice y yo le dije que iba a venir
después pero no sabía qué tan después
aunque yo vine a las 10 ok Ya son las 11
es un poeta
romántico Bueno este Bueno quieres hacer
algo quieres decirle Mira tienes flores
o sea no es para no es poco eh aprovecha
esto es tu momento para pedirle que sea
tu enamorada en vivo vamos
a callar Karen sí Okay no me voy a
callar tú hoy día o sales sola o tiras
eso es
Gracias Jorge
no hay otra opción vamos Carlos no yo
solo Este estoy aquí porque porque la
quiero y bueno nos estamos conociendo
bastante no pongo presión mucho menos
acá ya depende de la idea
Carlos te he puesto una gigantografía
atrás tuya mira
y bueno
como digo o sea presiono para qué cuando
ella quiera o cuando ella se sienta
segura
[Música]
Okay entonces Vamos a darle las flores
podemos hacer la entrega de las Flores
Mira qué bonito momento es una flores
para Leslie que simplemente Karen ya me
pegó una respuesta Apenas
ha hecho prácticamente que tú eres el
huaico que le falta su quebrada
Qué fuerte
lo que pasa es que nos estamos
conociendo
no O sea no estoy diciendo que no pero
yo Considero que ya cállate
Eres mala no pero no te preocupes Carlos
que a veces uno no puede conseguir lo
que quiere es cierto pero desde aquí
desde hablando huevadas Te vamos a
regalar un álbum Rusia 2018
hermano ponte el álbum te lo estoy
comprando y ves sácalo una vez tu regalo
para Carlos Carlos no esto tiene que ser
completo esto tiene que ser
espérate hermano Ricardo más difícil
bueno hemos podido presenciar
Cállate
no me voy a callar
solo abre la boca para decir yo también
te amo
lo que pasa es que nos estamos
conociendo
o sea O sea ya ya pasó algo entre
ustedes pero él tampoco siendo algo pero
ya pasó algo entre ustedes o no No
simplemente salimos Okay hermano dice
que solo salen que todavía no han
entrado
huevón Qué pasó
hermano que has conseguido para él
hermano mío hermano tengo 200 soles acá
Okay 200 soles
esto haciendo entregamos quedado yo me
acuerdo muchas gracias ahora sí hacemos
la entrega aquí el álbum es que todo
tiene que el álbum Rusia 2018 con las
elecciones todas completas y sobre todo
la de Perú para que recuerdes todo el
buen momento que pasamos hermano al
igual que tú en ese álbum Hay puros
hombres solos
porque Cállate Karen Jorge escúchame Qué
quieres Qué más quieres de mí de Carlos
solo te voy a decir algo ahora mi amiga
levantó la mano y tú la miraste y no le
diste el pase para que diera un saludo a
su mamá así te parece que eso es chotear
no
Yo soy el peor en esta escena Claro
porque la Mira si todavía le dijiste
como tú ni lo miraste a él así que
cállate Karen pero mi amiga
Bueno hermano que veo momento me has
hecho vivir Uf hermano Viste como todo
como que en Bono lindo él dio flores
algo está pasando
tenemos un reclamo una actualización del
caso qué pasa con quién es qué pasa
qué quieres amigo David nos quedan
y hasta aquí hablando
[Música]
[Risas]